# Component

Базовый класс для описания компонентов сущности.

## Атрибуты

### `type`

Тип компонента - имя класса.

### `id`

Идентификатор (ключ) компонента. По этому ключу можно обратиться к компоненту сущности:

```python
player = PlayerEntity()
player['health']
player.health
```

### `entity`

Указывает на сущность, к которой прикреплен компонент. None, если компонент не имеет сущности.

### `initialized`

True, если закреплен за сущностью. Иначе - False.

## Создание:

```python
from edecs import Component

class HealthComponent(Component):
    defaults = {
        'max_hp': 10,
        'hp': 10
        }
```

### Модификация

Теперь, при создании экземпляра HealthComponent, мы можем изменять значения его атрибутов.

```python
health = HealthComponent(max_hp=20, hp=20)
```

# Entity

Базовый класс для описания сущностей.

## Атрибуты

### `type`

Тип сущности - имя класса.

### `id`

Идентификатор сущности. Уникален для каждой сущности. Присваивается при добавлении сущности в мир.

### `components`

Словарь компонентов сущности.

### `initialized`

True, если сущность создана и находится в мире. Иначе False.

## Создание:

```python
from edecs import Entity
from components import HealthComponent

class Hero(Entity):
    default_components = {
        'health': HealthComponent(max_hp=100)
    }

```

# System

Базовый класс для систем - обработчиков игрового мира.

## Атрибуты

### `type`

Тип системы - имя класса.

### `initialized`

True, если система существует в мире. Иначе False.

## Методы

### `on_start()`

Функция вызываетcя один раз при добавлении системы в мир.

### `on_update()`

Функция вызывается каждый проход игрового цикла.

### `on_finish()`

Функция вызывается один раз при удалении системы из мира.

### `on_message(msg_type, msg_data)`

Функция вызывается когда системе приходит сообщение

`msg_id` - Идентификатор сообщения

`msg_data` - Объект сообщения

### `on_event(event_type, event_data)`

Стандартный хендлер событий.

`event_type` - Тип события

`event_type` - Объект события

# Event

Модуль для работы с событиями.

# Message

Модуль для работы с сообщениями.

# World

Модуль для работы с миром.
